Pak, tolong dengarkan
aku sekali saja
pak, tolong pak
tidak ada yang lebih penting
daripada saya menjadi seorang dokter.
Saya siap melakukannya
tugas apa pun yang Anda berikan kepada saya.
Apa kamu yakin?
Ya pak, tolong izinkan saya pergi
lebih awal hanya untuk hari ini.
Tolong pak.
- Anda ingin bekerja
dan bahkan menempatkan kondisi.
Oke, baiklah.
Saya akan membuat pekerjaan
Anda mudah untuk hari ini.
Selesaikan pekerjaan itu
dan berangkat hari ini.
Ganpat, panggil Dr. Chanda.
- Oke pak.
Tunjukkan filenya.
Halo Pak.  - Dr. Chanda
Hanya untuk hari ini
Anda mengelola departemen OPD-nya
dan biarkan dia mengelola
departemen ginekologi Anda.
Oke pak.  - Senang?
Terima kasih banyak.
Ini adalah persalinan
pertama pasien.
Ya pak.
Dia sudah melahirkan.
Selesaikan pengiriman
dan Anda bisa pergi.
Bibi menelepon seperti yang diharapkan.
Ya bibi.
Virat, ini sudah jam 2:30
Saya harap Anda akan kembali tepat waktu.
Ya bibi, saya akan memilih
Sai jam 3 dan kembali.
Menjemput?
Dari mana?  Dimana Sai?
Virat, dimana Sai?
Sai ada di mal.
Anda telah menyuruhnya untuk
membeli sesuatu untuk wanita
dia telah pergi ke mal untuk
membeli itu.  Dia sedang berbelanja.
Dia akan menyelesaikan
belanjanya pada pukul 3
Aku akan menjemputnya jam 3.
Oke, baiklah.
Kembali dalam satu jam.
Sai harus kembali dalam
waktu setengah jam.
Pak, saya melakukan
ini untuk pertama kalinya
bagaimana saya bisa menangani
persalinan untuk pertama kalinya?
Maksud saya - mengapa
Anda tidak bisa melakukannya?
Anda adalah puncak.
Dr. Deshpande menganggap dirinya
beruntung karena
bisa mengajarimu.
Saya telah menugaskan tugas
Anda sesuai dengan kualitas Anda.
Tapi pak saat
pengiriman pertama kali
butuh waktu berjam-jam.
Terkadang rasa
sakit saat melahirkan
meneruskan ke hari berikutnya.
Itu benar.
Lakukan satu hal.
Anda pergi dan memberi tahu pasien
bahwa ada keadaan
darurat di rumah Anda.
Anda harus kembali ke rumah pada
jam 3 sore.  dengan biaya apapun.
Harap melahirkan bayi
dalam waktu 15 menit.
Anda dapat kembali ke
pahlawan Anda setelah itu.
Dr Chanda, tunjukkan
padanya departemen Anda.
Silakan.  - Pak
tolong beritahu saya kepada keluarga.
Dimana ponselmu?
- Di loker staf.
Ganpat - Ya pak
Beritahu staf admin
sampai saya informasikan
untuk tidak memberikan
kunci loker kepada siapa pun.
Bergerak.
Anda ingin saya memasang
karpet merah sampai bangsal.
Bagaimana saya akan memberi tahu Tuan Virat sekarang
bahwa saya akan terlambat?
Dia akan datang jam 3 sore,
sekarang sudah jam 3:40
dia bahkan tidak mengangkat teleponku.
Sai dan Virat, kamu
dimana, segera datang.
Apa jawaban yang harus
saya berikan kepada bibi?
Saya perlu mencari tahu jam berapa
Sai sedang menyelesaikan pekerjaannya.
Saya akan bertanya kepada penjaga.
Pak, apakah Anda tahu jam berapa
pekerja magang
menyelesaikan pekerjaannya?
Sebenarnya istriku
bahkan dia magang.
Hari ini adalah hari pertamanya bekerja.
Anda bisa masuk dan mencari tahu.
Haruskah saya masuk dan memeriksa?
TIDAK.
Sai tidak akan menyukainya.
Hari ini adalah hari
pertama magangnya
dan saya tidak boleh merusaknya
kesannya hari pertama itu sendiri.
Saya akan menunggu di sini.
Tidak ada pilihan lain.
Adik ipar Ashwini - Ya
berapa lama kita menunggu?
Untuk siapa?
- Kamu pernah cantik
menantu wanita.
Dia harus berada di sini jam
3:30, sekarang sudah jam 3:40.
Kenapa dia belum kembali?
Tolong beritahu aku.
- Dia akan datang, diam.
Luar biasa!
Sai agak terlambat untuk kembali
Anda tidak meninggalkan
kesempatan untuk mengejeknya, Sonali.
Benar-benar tepat.
Anda memiliki semua waktu
untuk memeriksa menantu orang lain
tetapi ketika menyangkut
menantu perempuan Anda
kamu tidak bisa melihat
atau bahkan berbicara dengannya.
Dimana dia?
Dia telah pergi ke ruang tamu,
apakah dia belum kembali?
Dia pasti sedang dalam
perjalanan, kakak ipar.
Bagaimanapun saudara ipar
semua pengaturan
ini adalah untuk Sai
bukan untuk menantu saya.  - Ya.
Anda mengatakannya dengan benar.
Fungsi hari ini
direncanakan khusus untuk Sai.
Itulah mengapa
Saya telah membeli
hadiah khusus untuk Sai.
Wow!
Ini sangat indah ya
dan terlihat mahal juga.
Itu tidak terlihat mahal,
itu memang mahal.
Saya harus memberikan perhiasan
kepada menantu perempuan tertua saya
Anda pikir saya akan
memberi Anda yang murah.
Anda membeli ini untuk Sai?
Ya.
Apa kebutuhannya?
Fungsi pertamanya di rumah
kami setelah pernikahan
bagaimana tidak diperlukan?
Fungsinya mungkin
milik kakak ipar Sai
tapi mata semua orang
harus pada saya.
Wow!
Anda memiliki riasan yang bagus.
Terakhir.
Mama.
Aku kembali.
Kenapa lama sekali?
Karena kamu, aku harus
mendengarkan mereka.
Lupakan semua itu.
Katakan padaku bagaimana penampilanku?
Apakah ini fungsi pertama Anda?
Mengapa Anda mengenakan begitu banyak?
Karishma, hari ini adalah hari Sai
seperti sehari-hari.  Kita
semua tambahan seperti biasa.
Lihat.
Dia telah merencanakan sebuah
acara untuk Sai, sebuah kalung untuk Sai.
Hanya ada satu pekerjaan untuk Sai.
Makanan ringan dan jus.
Tapi itu pun belum siap karena
dia belum pulang.
Patralekha, santai sedikit
begitu banyak kecemburuan
yang merusak kesehatan.
Ini akan meningkatkan
tekanan darah Anda.
Dia akan kembali.
Ini baru jam 3:45.
Ini akan menjadi 4.
Saya telah memberi tahu bibi bahwa
saya akan kembali pada jam 3:30.
Saya bahkan tidak tahu berapa
lama waktu yang dibutuhkan di sini.
Bahkan Tuan Virat
pasti menungguku.
Apakah ada masalah
dalam pengiriman saya?
Mengapa saya tidak diberi tahu?
Tidak, tolong.
Saya sangat ketakutan.
Tidak perlu takut.
Tolong nafas.
Tarik napas, keluarkan napas.
Tidak, tidak seperti itu.
Lihat aku dan lakukan seperti ini.
Tarik napas dari hidung Anda.
Dimana suamiku?
Kenapa dia belum datang?
Anda jangan takut.
Silakan santai dan
tarik napas dalam-dalam.
Tolong tarik napas dalam-dalam.
Ini sudah jam 4.
Sai belum kembali.
Dia tidak mengangkat
telepon atau membalas pesan.
Saya yakin dia terjebak dalam
beberapa pekerjaan penting.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana saya akan mengetahuinya
sampai kapan dia akan kembali?
Dimana suamiku?
Bagaimana kami
tahu tentang suamimu?
Jangan membuat keributan di sini
ini adalah persalinan pertama
Anda, jelas itu akan menyakitkan.
Dengarkan dan lakukan apa yang dikatakan Bu.
Bagaimana Anda bisa berbicara seperti ini?
Dia adalah seorang pasien
yang memiliki belas kasihan.
Bu, ini hari pertamamu.
Saya telah melakukan lebih dari 400 pengiriman.
Jangan ajari aku bagaimana melakukannya.
Perawat.
Kapan suamiku akan datang?
Dengar, aku di sini
bersamamu, kamu jangan takut.
Beritahu saya jika
Anda butuh sesuatu.
Aku perlu bicara dengan suamiku.
Suamimu mungkin
sedang dalam perjalanan.
Sekarang Anda harus
fokus pada pernapasan Anda.
Silakan ambil napas dalam-dalam.
Anda berdua akan berbelanja tapi
segera kembali, sebelum jam 3:30.
Ashwini, dimana Sai ini?
Dia pasti sedang dalam perjalanan.
Dia memenuhi tanggung
jawabnya dengan
sangat baik selama
beberapa hari terakhir.
Saya pikir dia akan kembali
pada jam 3:30 bahkan hari ini.
Ini sudah 4.
Tidak ada tanda-tanda dia.
Tidak ada telepon atau pesan.
Apakah Anda mendapatkan panggilan atau pesan.
Saya belum punya.
Berapa lama saya harus menunggu mereka?
Di mana mereka?
Anda menjadi takut seolah-olah
mereka telah kawin lari.
Mereka telah memberi tahu kami
bahwa mereka akan pergi berbelanja
itu akan memakan waktu untuk
berbelanja, bukankah itu kakak ipar.
Mereka pasti sedang dalam perjalanan.
Apakah mereka berbelanja
sepanjang tahun hari ini?
Tidak seperti kakak ipar itu
mereka telah menikah baru-baru ini.
Mereka harus saling memberi.
Kita harus memiliki kesabaran
dengan pasangan baru.
Pengantin baru menikah.
Membawa tas belanja
dan datang ke fungsi keluarga
apa yang akan orang katakan dan pikirkan?
Ipar
apa yang akan
orang pikirkan tentang
Sai mengapa kamu memikirkannya?
Ketika datang untuk berpikir
orang tidak akan
memikirkan hanya satu orang
mereka akan berbicara
tentang seluruh keluarga?
Jika ada yang mengarahkan jari
mereka ke arah keluarga Chavan
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Seharusnya aku tidak mengizinkan
mereka pergi berbelanja.
Bibi, Sai akan kembali
Ini baru jam 4:15
silakan ambil.
Minum jus mangga.
Kemarahan Anda mungkin berkurang dengan itu.
Patralekha, Sai
seharusnya menyiapkan ini.
kenapa kamu membuatnya?
Dia telah menyiapkan segalanya.
Ada perbedaan antara
menyiapkan barang dan
menyiapkan hidangan ini,
bukan begitu Tante Ashwini?
Pukul 5 tamu bibi akan tiba.
Waktu berjalan
dan menantu
kesayanganmu belum datang.
Sai seharusnya
menyiapkan hidangan ini.
Anda pikir ritual
ini adalah lelucon.
Saya tidak ingin
meminumnya, ambil kembali.
Ashwini.  - Ya.
Panggil mereka dan suruh
mereka segera datang.
Dia tidak mengangkat telepon.
Haruskah saya mencoba menelepon Virat?
- Ya.
Haruskah aku menelepon Sai
atau
telepon ibu?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Ya, Bu.  - Dimana kalian?
Anda seharusnya kembali pada
jam 3:30, sekarang sudah jam 4:15.
ipar sedang menunggu
kalian, semuanya sudah siap.
Kamu ada di mana?  - Mama
sekarang saya
ternyata ban mobil bocor mba
Saya sedang memperbaikinya.
Jika itu masalahnya maka
baiklah, semoga tidak ada yang lain.
Apa lagi yang bisa terjadi?  Saya
memperbaiki ban dan kembali.
Saya merasa ada
hal lain dari cara
Anda berbicara yang
membuat saya berpikir
bahwa sesuatu yang
lain adalah masalahnya.
Bu, kamu berhenti
menonton serial TV.
Anda mencurigai
hal yang tidak perlu.
Tidak ada, saya akan kembali.
Akan menyimpan telepon sekarang.
Kemana kamu pergi, Sai?
Silakan datang segera.
Jika Anda tidak segera kembali,
kebohongan kami akan terungkap.
Itu sangat menyakitkan.
Anda mendekati pengiriman Anda.
Panggil suamiku.
Silakan
kendalikan dirimu, tolong.
Suamimu pasti sedang dalam perjalanan.
Dia mungkin ada di sini kapan saja.
Setiap saat, silakan bernapas.
Dunia ini aneh.
Suami yang seharusnya
ada di sini hilang.
Tapi suami dokter
sedang menunggu istrinya.
Tidak semua orang beruntung, Bu
bahwa sang suami terus
melayang-layang padanya.
Pak, Anda telah menugaskan
tugas ini untuk saya
dan saya melakukan pekerjaan saya.
Selain itu
jika Anda menyampaikan
komentar pribadi
pada saya atau suami saya
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Sikap?  Ganpat
Lihatlah sikapnya yang melempar.
Tidak apa-apa, tidak
ada lagi komentar pribadi.
Saya akan sangat
profesional dengan Anda
bahwa saya belum pernah bersama
siswa mana pun sampai saat ini.
Beri tahu suami Anda
untuk tidak memarkir
kendaraannya di parkiran
rumah sakit dan menunggumu
berjam-jam bersama.
Suami saya akan
membayar biaya parkir.
Suamimu telah parkir
di tempat ambulans.
Anda ingin berdebat tentang itu.
Sepertinya aku tidak punya
pilihan selain masuk ke dalam.
Anda memiliki kebiasaan
berdebat untuk segalanya.
Datang ke kabin saya.
- Saya minta maaf Pak.
Saya sedang bertugas sekarang
tugas yang Anda
berikan kepada saya.
Sekarang pengirimannya
lebih penting bagi saya.
Kita bisa bicara nanti.
Aku tahu kita bisa bicara nanti
dan kita akan bicara, mengerti?
Anda lebih baik mendapatkannya.
Tolong nafas.
Dimana suamiku?
Sekarang sudah jam 4:30
dimana dia?
Bisakah Anda melakukan
panggilan video dengannya?
Aku ingin melihatnya.
Saya sangat ketakutan.
Oke.  Baiklah.  Dimana
ponselmu?  Ini dia.
Satu menit.  Siapa namanya?
Bayi.
Apa yang Anda
cari, silakan hubungi.
Saya memanggil.  Ini dia.
Aku sampai di rumah sakit sekarang.
Saya masuk ke dalam.
Anda harus datang terlambat bahkan hari ini.
Kamu ada di mana?
Saya benar-benar sangat menyesal.
Saya telah mencapai, baru saja datang.
Permisi?  - Ya
Magang yang telah
bergabung hari ini
dapatkah saya tahu di mana saya dapat melihatnya?
Pada dasarnya salah
satunya adalah istri saya
dan saya harus berbicara
dengannya, ini penting.
Pak semua antar berada
di bawah Dr. Thorat.
Jadi sampai mereka bertugas,
Anda tidak bisa menemui mereka.
Saya mencoba
meneleponnya dari waktu
yang lama dia tidak
mengangkat telepon.
Silakan coba dan pahami,
ini sangat mendesak.
Pak, Dr. Thorat telah
melarang magang
menggunakan
telepon saat jam kerja.
Anda tidak dapat menghubungi
mereka sampai keadaan darurat.
Ini darurat bahwa kita harus
sampai di rumah untuk fungsi tersebut.
Bagaimana cara
mengetahui keberadaan Sai?
Jika Sai tidak keluar sekarang
tidak mungkin kita sampai
di rumah tepat waktu.
Apa yang akan saya jawab semua orang?
Apa yang telah terjadi?
'Saya tidak tahu apa yang terjadi?'
"Kalian berdua harus
menghilang hari ini?"
'Ya Tuhan, saya harap
mereka baik-baik saja.'
Apa yang terjadi, bibi?
Akankah Sai menghadiri
acara hari ini atau tidak?
Ini yang kamu mau kan,
Sai tidak boleh datang?
Seorang gadis yang unggul dalam
ujiannya gagal
dalam ujian di rumah.
Mengapa Anda
berbicara seperti ini, bibi?
Apa yang membuatmu
berpikir aku ingin Sai gagal?
Dia sendiri telah
berjanji untuk gagal.
Tak satu pun dari kita perlu melakukan apa pun.
Patralekha
wajah Anda perlu mendukung
kata-kata Anda untuk membenarkan kebohongan Anda.
Wajahmu tidak mendukungmu.
Saya pikir mereka datang.
Permisi, istri saya diterima.
- Ya pak.
Kemana aku harus pergi?
- Siapa namanya?
Supriya Solanke.
- Lihat, dia tiba.
Hanya dua menit.
Pak Virat.
Tuan Virat, Tuan Virat
Pak, belok kiri di lantai
tiga.  bangsal kedua.
Saya adalah suami dokter
yang Anda ajak bicara.
Pak, dia adalah suami saya, bisakah
saya berbicara dengannya sebentar?
Pak Virat.  - Sai
Kamu ada di mana?  Saya
mencoba menelepon sejak lama?
Pak Virat, saya terjebak di sini.
Senior saya sangat ketat.
Dia telah memberi saya tugas
di mana saya tidak bisa bebas.
Sampai saya menyelesaikan
pengiriman ini, saya tidak bisa bebas.
Tapi Sai, semua
menunggu kita di rumah?
Apa yang harus saya katakan kepada mereka?
Anda seharusnya memikirkan hal ini
ketika Anda berbohong kepada bibi.
Jika Anda tidak berbohong, Anda tidak
akan menanyakan hal ini kepada saya.
Sai, ini bukan saatnya memberiku
ceramah tentang
jujur ​​dan bohong.
Katakan padaku berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Saya tidak melewatkan waktu.
Saya melahirkan bayi.
Saya tidak yakin berapa
lama waktu yang dibutuhkan.
Saya meninggalkan pasien
saya membutuhkan saya.
Oke, saya akan memikirkan sesuatu.
Tolong jaga dirimu.
Sampai jumpa Sai.
- Sampai jumpa Tuan Virat.
Sangat pintar, Sai Virat Chavan.
Sangat cerdas.
Anda akan dihargai atas
pemikiran cerdas Anda ini.
Tunggu dan tonton.
Saya akan pergi.
- Hei, berhenti
Aku akan membuka pintu.
Ibu, Anda akan membuka pintu?
Anda belum pernah
membuka pintu sampai hari ini.
saya tahu itu
tapi Sai sudah terlambat
Saya akan menjelaskan
agar dia tahu pentingnya
dan dia akan bersiap-siap dengan cepat.
Jika saya memberitahunya, dia
akan melakukannya lebih cepat.
Aku akan membuka pintu.
'Berapa banyak lagi yang akan
kamu beri makan, Bhavani?'
'Orang yang kami
datangi tidak ada di rumah.'
'Kamu sangat menghargainya
saat mengundang kami.'
'Menantu tertua saya
mungkin masih muda'
'tetapi yang paling dewasa
dan bertanggung jawab.'
'Jika Anda menyebut ini
sebagai tanggung jawab'
'siapa yang akan Anda panggil
sebagai tidak bertanggung jawab?'
'Kami datang untuk melihat
menantu perempuan tertua Anda'
'orang yang membuat
kami menunggu begitu lama.'
'Tidak yakin Bhavani, sudah
berapa lama kamu menunggu.'
'Anda telah mengundang kami
pada jam 5 untuk acara tersebut.'
'Sepertinya kita tidak akan
bisa bertemu dengannya hari ini.'
'Haruskah kita pergi, tidak ada
gunanya membuang-buang waktu di sini.'
'Tidak, harap tunggu.
- Ayo, ayo pergi.'
'Ayo lakukan satu hal.'
'Saya akan menguji Anda
dengan memberikan shift 24 jam.'